♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hehh..
Berakhir sudah.
Kehilangan Bukan Pilihan
Apa?!
Sedikit lagi..
Hampir saja.
Tapi.. Aku masih bisa sedikit
menghindarinya.
Tidak salah lagi..
Dia sudah mengetahui rahasia
dari Byakugan.
Apa-apaan ini?!
Bagaimana bisa?!
Bagaimana dia bisa menghindarkan panah
6 Inch dari titik vitalnya?!
Begitu ya..
Chakra itu.
Dia memancarkan Chakra
sepanjang waktu..
..dan menutupi daerah
sekitarnya.
Dan dalam cakupan yang luas.
Pantas dia bisa mendeteksi
panahnya dan..
..menghindarkan sasarannya.
Tapi terus menerus memancarkan Chakra
sebanyak itu akan membuatnya cepat mati.
Jika tak begitu, dia takkan
bisa menghindar.
Dengan kata lain, tidak salah lagi.
Bisa dipastikan..
Panah yang tadi, sama sekali
tidak dilihat olehnya.
Dia tak melakukan serangan
yang sia-sia.
Dan dia membaca hasil serangan-nya
dengan akurat.
Dan.. Dia juga telah mengetahui
kelemahan mataku.
Mengesankan.
Dari semua musuh yang
pernah Aku hadapi..
..dia-lah yang terkuat.
Dia memiliki penglihatan
360 derajat.
Dia hampir mendeteksi semua Kunai yang
masuk sekitar 150 meter disekelilingnya.
Tapi entah kenapa, ada kunai yang
tak bisa dia hindari sepenuhnya.
Kenapa dia tak bisa
menghindarinya?!
Karena dia tak bisa
melihatnya.
Dengan kata lain, Jutsu Penglihatan-nya
masih memiliki titik buta.
Karena tak bisa melihat kunai yang
memasuki titik butanya..
..maka dia tak bereaksi.
Itu sebabnya dia menghalau serangan
ke titik buta-nya..
..dengan tehnik pertahanan
miliknya.
Dan Aku telah menganalisa semua
serangan yang kulancarkan..
..dan menyusunnya dengan
sempurna.
Tepat di belakang tulang
punggung pertamanya..
..terdapat titik buta yang lebih
luas dari sebuah titik.
Memang jika bergerak dan tak
menstabilkan titik buta..
..akan sulit menyerangnya
dengan panah.
Tapi trik murahan seperti itu,
takkan bisa menipuku.
Juken takkan berguna jika kau tak berada
dekat dengan musuhmu.
Dan kau takkan mampu mendekati-ku
pada saat ini.
Bagaimana kau akan selamat
sekarang?!
Kau melawan atau tidak,
kau akan tetap mati.
Hehh.. Sepertinya Chakra-mu
sisa sedikit.
Nasib karakter terlemah dalam permainan
adalah mudah dimatikan.
Percuma saja.
Jaring?!
Begitu..
Dengan jaring ini.
Kali ini meleset sedikit karena
pepohonan itu.
Kalau begitu..
Akan kutambahkan putaran
pada panahnya.
Jadi, meski mengenai pohon..
..panahnya hanya akan menembus dan
lintasannya takkan terganggu.
Dan seperti sebelumnya..
Aku akan mengontrol panah sampai
jarak 150 meter darinya..
..menggunakan jaring
Chakra ini.
Aku akan menyerang sasaran
yang bergerak..
..dan melayangkan panah ke titik buta
dengan serangan terjitu-ku.
Dia masih bisa berdiri, ya?!
Dia kuat..
Dia jauh lebih kuat dariku.
Aku hampir tak punya
Chakra lagi.
Aku mungkin takkan bisa menghindari
serangan yang berikutnya.
Apakah ini?!
Aku pasti akan menang!
Naruto.. Apa yang telah
kau lakukan?!
Cukup sudah..
Aku tak bisa menghindar lagi.
Dia berhenti bergerak..
Apa dia sudah menyerah?!
Tapi untuk lebih memastikan lagi..
..kekuatan penghancur maksimum
dengan 120% akurasi.
Aku mengenainya!
Ini dia!
Juken!
柔拳
Apa?!
Dia masih--..
Tidak.. Seranganku barusan harusnya
sudah membunuhnya.
Bahan dengan dasar Chakra..
..tak ada apa-apanya saat
melawan Juken.
Juken..
Begitu.
Disaat-saat terakhirnya..
..dia mengalirkan Chakranya
melalui jaringku.
Delapan gagak..
Lagi-lagi Aku tak bisa melihat
salah satunya.
Bagaimana dengannya?!
Dia merusak beberapa organ
dalamku.
Tapi.. Aku masih bisa
bergerak.
Dasar orang gagal.
Sudah kubilang.. Aku tak tahu
kapan akan menyerah.
Kenapa kau begitu keras
melawan takdirmu?!
Karena Aku disebut.. orang gagal.
Jika kau menganggap ini sia-sia,
maka kau diam saja.
Setelah Aku menjadi Hokage,
akan kuubah Clan Hyuga.
Ninjutsu yang kau kuasai, ya.
Aku ceroboh.
Jurus klon adalah Ninjutsu yang
paling kubenci.
Tak usah mempermasalahkan
tentang takdir..
..dan bagaimana takdir
tak bisa dirubah.
Kau.. tidak sepertiku.
Kau bukan orang gagal.
Naruto..
Sekarang tinggal kita bertiga.
Tak usah mengkhawatirkan
hal itu.
Choji dan Neji akan segera
menyusul kita.
Choji memiliki tehnik pamungkas.
Dan Aku bertarung dengan Neji saat
Ujian Chunin, jadi Aku tahu.
Tahu apa?!
Kalau dia.. benar-benar
seorang Jenius.
Aku tak boleh kalah.
Meski musuhnya jauh lebih
kuat dariku..
..atau tubuh ini akan
menggagalkanku.
Aku tak boleh kalah!
Aku punya alasan, mengapa Aku
tak boleh kalah.
Kali ini Aku cukup kesulitan.
Aku bermain terlalu lama.
Aku tak bisa lagi membangun Chakra.
Kenapa?!
Seharusnya kau sudah mati.
Kenapa kau masih hidup?!
Aku memang tak bisa
menghindarinya.
Jadi Aku sudah siap untuk
terkena seranganmu.
Dan Aku lebih tahu kelemahanku
daripada dirimu.
Delapan burung, ya?!
Byakugan ini memiliki titik buta.
Tapi jika Aku tahu kalau seranganmu
hanya akan mengarah ke sana.
Maka Aku bisa melepaskan Chakraku pada
titik itu dan mendeteksi serangannya.
Membuat sasaran sedikit melenceng
bukanlah hal yang sulit.
Lukaku akan parah, tapi Aku
masih bisa hidup.
Jadi kau sengaja terkena, ya.
Tapi kau tetap saja akan
mati disini.
Bagaimana kau bisa bertahan?!
Dari semua lawanku, kau-lah yang
terkuat yang pernah kuhadapi.
Tapi, ada alasan kenapa Aku
tak boleh kalah.
Dari semua lawanku, salah satu yang
terkuat mengatakan ini padaku.
Kau tidak sepertiku..
Kau bukan orang gagal.
Begitu ya.
Sudah lama Aku disebut Jenius.
Itu sebabnya Aku tak boleh kalah.
Semuanya demi mereka yang percaya, bahwa
pria membosankan sepertiku adalah Jenius.
"Nasib karakter terlemah dalam permainan
adalah mudah dimatikan."
Itu katamu 'kan?!
Lihat situasi sekarang..
Takdir, tidak ditentukan oleh
seseorang.
Apa kau yakin?!
Sepertinya kau juga sudah
hampir mati.
Neji, kau harus tetap hidup.
Diantara semua anggota Clan..
..kau-lah yang paling dianugerahi
kemampuan Hyuga.
Aku takkan mati semudah itu.
Meski kelihatan tegar, kau tetap
tak bisa merubah apapun.
Tuan Sasuke menuju Desa Oto
atas keinginannya sendiri.
Sekarang Sasuke berada
dalam kegelapan.
Kau salah.
Naruto..
Matamu lebih baik dari mataku.
Ada seseorang yang bisa menyelamatkan
Sasuke dari kegelapan.
Tuan Sasuke adalah milik
Tuan Orochimaru.
Sekeras apapun usahanya,
mereka tak---
Dia pasti bisa.
Karena.. Naruto..
Kau..
..telah menyelamatkanku
dari kegelapan.
Berkata omong kosong disaat
terakhirmu.
Tapi..
Aku sudah lama tak seperti ini
setelah melawan Kimimaro.
Sialan.
Semuanya..
Kupercayakan sisanya..
..pada kalian.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Yahoo..
Musuhnya semakin dekat.
Yosha.. Kita harus segera
menyusul mereka.
Dari jumlah orang,
kita menang.
Jika berjalan lancar, kita bisa
membawa dia kembali.
Empat lawan dua..
Kita takkan kalah.
Empat lawan dua?!
Lawan kita ada 2 orang.
Lalu siapa orang ke-4 kita?!
Apa kau bodoh?!!
Aku, Akamaru, Shikamaru, dan Kau.
Jadi jumlah kita ada 4.
Selanjutnya:
Wadah Yang Terlalu Lama